Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 突然、ジェリーが涙を拭いながら立ち上がる。"さて、あとはひとつだけだ"彼は巨大なガトリングガンを取り出す。どこから持ってきたのかわからないが、それを疑っている暇はない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/text
ja: フラッグシップに進む前に、ジェリーが立ち止まり、部屋から出て行く。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/removeCrew/text
ja: ジェリーがどこへ行こうとしているのか見当もつかないが、あなたは彼についていく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/text
ja: ジェリーはエクイノイドが寝ている部屋に入る...。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたはジェリーが何をしているのかわからず、困惑して見ている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そして、ジェリーはポニーに馬乗りになる！「よし。これで準備は整った"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/text
ja: フラッグシップに進む前に、ジェリーが立ち止まり、部屋から出て行く。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
ja: ジェリーがどこへ行こうとしているのか見当もつかないが、あなたは彼についていく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: ジェリーはエクイノイドが寝ている部屋に入る...。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたはジェリーが何をしているのかわからず、困惑して見ている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そして、ジェリーはポニーに馬乗りになる！「よし。これで準備は整った"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/text
ja: フラッグシップを追い詰めると、前回の戦闘で大きなダメージを受けていることがわかる。スキャンによると、かなりのパワーをドローンに振り向けているようだ。戦いに備えよ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/text
ja: フラッグシップは弱体化しているかもしれないが、まだ手ごわい。戦い続けろ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/text
ja: 突然、遠くの艦隊から小さな自動船が離脱した。シャトルからの呼びかけを受ける。"こんにちは。これは反乱軍艦隊のバンス提督から送られた自動メッセージだ。我々はあなた方の過去の勝利と、すでにフラッグシップに与えた多大な損害を考慮した。反乱軍はもはやこの現実に 関心はない降伏を申し出る

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/text
ja: これだけのダメージを受けながら、なぜ戦い続けることができるのか定かではない。防御システムだけでなく、ある種のスーパーウェポンにパワーを移したようだ。覚悟しろ...これだ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/text
ja: 旗艦に3度目に接近したとき、ASBの砲撃が飛んできて旗艦に衝突しそうになる。遠くでは、反乱軍が互いに寝返っている。バンスの裏切りが伝わり、勢力に分裂が生じているようだ。このラストスパートで追加砲撃支援を期待する！

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/text
ja: 「野蛮なエイリアンの母星を侵略し、彼らに反旗を翻すよう説得する。私たちの運動の使命に比べれば、そんなことは何でもない！私たちは銀河系に平和をもたらそうとしている。あなたが平和を知らないとは思えない

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ja: 私たちは反乱軍の包囲から街全体と記念館を救った。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ja: 私たちはプライマルリーパーと同盟を結び、あなた方の襲撃を撃退する手助けをした。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_clancruiser"]/text
ja: 我々はEHGから絶滅の危機に瀕した外来種の最後の1匹を救ったのだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_hacker"]/text
ja: 我々はハッカー一族から民間セクター全体を解放した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_crew_dianesh"]/text
ja: 私たちは、クリスタルの女帝自身に、他の銀河系に門戸を開くよう説得することができた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/text
ja: 反乱軍は平和的ではない！連邦こそが銀河に平和をもたらしているのだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/event/text
ja: 指揮官は笑う。「ああ、なんと哀れな。平和をもたらすには、まず戦争が必要だ！反乱軍は各現実の危険な異星人を駆逐する。この会話にはうんざりだ。この対決に平和的解決はない」。彼は通信を切り、旗艦は兵器のチャージを続ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/text
ja: 「どうやってそれを達成したんだ？殺すことで？予想通りだ。連邦も反乱軍も 戦争に関しては同じだ だが連邦が弱ければ 反乱軍は強く立ち上がるあなたはこの戦いを遅らせすぎた。このような強力な船を相手にできるのか疑問だ！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_construction"]/text
ja: 我々は反乱軍の本拠地でお前たちの旗艦を破壊した。一度やったことなら、もう一度できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_ghostflag"]/text
ja: 我々はスペクトラル・ウェイストランドでオリジナルのフラッグシップを破壊した。一度やったことなら、もう一度できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ja: 旗艦ではないが、オート・ドレッドノートを破壊した。反乱軍が何を投げかけてきても対処できる

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_cura"]/text
ja: フラッグシップではありませんが W. I. オートクルーザーの試作品を破壊しました反乱軍が何を投げかけてきても対処できる

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ja: 旗艦ではないが、MFK砲艦を破壊した。反乱軍が何を投げかけてきても対処できる

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_smugglergun"]/text
ja: 旗艦ではないが、盗んだ反乱軍の砲艦を破壊した。反乱軍が何を仕掛けてきても大丈夫だ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/text
ja: それはいずれわかることだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/text
ja: 司令官は苦笑する。「その通りだ。この対決に平和的な解決はない。彼は通信を切り、フラッグシップは兵器のチャージを続ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/text
ja: 「では、あなたがその責任者ですか？大したものだが、あの船は君がこれから直面するものとは比べものにならない！我々の旗艦は、君のような小さな巡洋艦に対して、はるかに準備が整っていることがわかるだろう。遅れは十分だ、この戦いから逃れることはできない。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/text
ja: フリーマンティスのドロップシップが接近。「連邦の友よ！パカタカラカ一族、お目にかかれて光栄です！はるばる助けに来たんだ。しかし、我々は故郷で忙しく休んでいる...しかし、そこには栄光はない！我々は多くの反乱軍の頭蓋骨を集めたい！我々の船は、反乱軍のミサイルで多くの問題を抱えているが..."

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/text
ja: クルーが足りないんだが、一緒にやらないか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/event/text
ja: 「テレポーターをお持ちですか？そうだ！連邦の名誉のために！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/event/crewMember
ja: パカタカラカ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/text
ja: クルーが足りないんだが、一緒にやらないか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/event/text
ja: 「テレポーターをお持ちですか？そうだ！連邦の名誉のために！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/event/crewMember
ja: パカタカラカ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/text
ja: クルーが足りないんだが、一緒にやらないか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/text
ja: "乗組員の一員になるのなら、あなたの船に滞在しなければならない...望んでいない！反乱軍を間近で殺したい！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[@req="BLUELIST_AETHER"]/text
ja: (エーテル技術）高度なシールド技術を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: エンジンの点検を申し出る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/text
ja: フリー・マンティスを攻撃せよ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/text
ja: "レネゲードがスパーリングをしたいって？それなら勝者に反乱軍を壊滅させてもらおう！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/text
ja: パカタカラカの健闘を祈る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/text
ja: 「あなたの健康を祈っています

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="BLUELIST_AETHER"]/text
ja: (エーテル技術）高度なシールド技術を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[5]/text
ja: エンジンの点検を申し出る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/text
ja: フリー・マンティスを攻撃せよ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/event/text
ja: "レネゲードがスパーリングをしたいって？それなら勝者に反乱軍を壊滅させてもらおう！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/text
ja: パカタカラカの健闘を祈る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/text
ja: 「あなたの健康を祈っています

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/text
ja: エーテル技術を使ってシールドをアップグレードする。戦闘開始時に数発のミサイルを防ぐことができるはずだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/choice/event/text
ja: 「レネゲードは素晴らしいことをやっている！感謝してもしきれない！"パカタカラカはあなたにスクラップと引き出物を贈る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/text
ja: 彼らのエンジンはかなり初歩的なものだが、君たちにはスクラップがある。これで少しは助けられるだろう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/choice/event/text
ja: 「レネゲードのアドバイスに感謝！今後はエンジンをアップグレードしておく"パカタカラカがあなたにプレゼントを渡す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/text
ja: 近くの惑星では、連邦軍と反乱軍の大規模な戦闘が繰り広げられている。あなたは、まだ大気圏を抜けようとしている連邦軍のドロップシップから呼び出しを受ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/text
ja: 対応する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/text
ja: 「どうやってそんなに早く降りたの？気にするな。援軍を連れてくるはずだったんだが、反乱軍の封鎖を突破できないんだ。君はもう下にいるんだから、うちの部隊を助けてくれないか？それが勝敗を分けるかもしれない"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 連邦の兵士を探せ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 連邦の大隊を発見。彼らはひどい状態で、街の中心部に追い詰められている。彼らの司令官、コンラッドという名の青年は、ありがたくあなたを出迎えた。「反乱軍が我々を発見し、我が軍に地獄の雨を降らせるまであまり時間がない。できる限りの準備が必要だ。もし何かお手伝いいただけるのであれば、非常にありがたい。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 彼らにスクラップを与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 「完璧だ。本当にありがとう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 彼らに弾薬を与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: 「完璧だ。本当にありがとう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/text
ja: (アップグ.メドベイ) 兵士に治療を施す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/text
ja: 「完璧だ。本当にありがとう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/text
ja: (メドボット）兵士に医療処置を施す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/text
ja: 「完璧だ。本当にありがとう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/text
ja: (修理ドローン）ドローンを派遣して機材を修理させる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/event/text
ja: 「完璧だ。本当にありがとう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/text
ja: (医療ドローン）負傷者を治療するためにドローンを派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/event/text
ja: 「完璧だ。本当にありがとう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[7]/text
ja: 私たちは助けられない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 私たちは助けられない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[2]/text
ja: あられを無視して立ち去る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[1]/text
ja: 兵士たちが準備のために集まっている間に、コンラッドが別の兵士と一緒にあなたを脇に引き寄せた。「正直に言うと、この任務は絶望的だ。私にはここで奉仕する義務があり、部下を見捨てることはできない。しかし、この男は私の兄弟だ。彼をここで死なせるわけにはいかない。彼はあなたの船で忠実に仕えます"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[2]/text
ja: 「これは使い道がない。我々が撃墜した反乱軍の船から落ちた船搭載武器だが、ご覧のとおり搭載する船はない。お役に立てれば幸いです"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[3]/text
ja: 「役に立つかどうかはわからないが、連邦は我々にこのセクターの地図を提供してくれた。我々より使い道があるはずだ。万が一に備えて、これはもう必要ないオーグメントだ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/text
ja: 「連邦に仕えることができて光栄だ！"これが我々の現実の 最後の抵抗だ" "君は我々を救える 最後の一人だ必要なものは何でも与えよう"民兵は連邦の伝統的な忠誠の表現で胸を叩く。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[1]/text
ja: 修理を依頼する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[1]/event/text
ja: ミリシアの船から修理チームがビームを受け、船体の修理に取りかかる。彼らは戦いに戻るために飛び去る前に、最後にもう一度敬礼する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[2]/text
ja: 武器を要求する

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[2]/event/text
ja: ミリシア艦が貨物から使っていない武器をビームする。彼らは戦いに戻るために飛び去る前に、最後にもう一度敬礼する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[3]/text
ja: クルーの増員を要請する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[3]/event/text
ja: 民兵船は乗組員の兵士にビームを浴びせ、あなたを助けるために全力を尽くすと誓う。残りの民兵は最後にもう一度敬礼し、戦いに戻るために飛び去る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/text
ja: 彼らを攻撃する！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/event/text
ja: 突然の裏切りに憤慨した民兵船は、できる限りの戦いを挑む。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/text
ja: 連邦の民間船が、このセクターに常に存在する危険から逃れようとしている。「連邦が勝とうが勝つまいが、この場所に安全は残されていない！ここから出なければ...くそっ、この現実から逃げなければ！頼む、燃料がほとんどないんだ。燃料に余裕はあるか？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/text
ja: 燃料を与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは燃料をユニオニストに移す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 「ありがとうございます。だから連邦を支持してきたんだ。フラッグシップを無駄にしないよう ガラス張りにしてくれ"民間人がスクラップをくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/text
ja: この燃料はもう必要ない。できる限りたくさんあげよう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/text
ja: あなたは燃料をユニオニストに移す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/event/text
ja: "なんてこった...これだけあれば逃げ切れる。これだけあれば確実に脱出できる！だから連邦を支持してきたんだ。無駄にならないよう、フラッグシップをガラス張りにしておいてくれ」。民間人はとても感謝し、自分たちの船で不要になった軍用武器とスクラップをくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/text
ja: 無視するんだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/text
ja: 残念ながら、その時点で備蓄燃料を手放すリスクは冒せない。あなたはユニオン船に謝罪し、辞退する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/text
ja: 近くにいた船が連邦のチャンネルで呼びかけを放送している。「連邦艦隊のボッグズ船長だ近くの船からの支援を要請する"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/text
ja: 我々をバカにしているのか？攻撃だ！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/event/text
ja: 船長が「くそっ、気づかれた。武器を準備しろ！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/text
ja: 物資を与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/event/text
ja: 船はあなたが助けてくれることに驚いているが、喜んで物資を受け取る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/text
ja: 無視するんだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/text
ja: あなたは見知らぬ船から飛び立ち、彼らの呼びかけを消した。
